代表是門檻
接下來跟大家講解
進殿堂跟出殿堂
當然我們進殿堂的時候呢
我們不可能會讓大家走中間這個門
我們一定是請大家走兩邊的側門
進來殿堂裡面
那都是大家在帶隊的時候
大家在帶隊的時候呢
從東端西端兩邊的側門進到殿堂裡面的時候
是從東西端後面兩邊的走道
一排一排的把你們各村各隊
必須帶進班
那一堂課送結束了或者是一堂課上完了
在大同寶殿上完了
要出班的時候呢
當然就是從前面
走中間的東西端中間這兩邊走道
這樣子出殿堂
但是一樣不是從那兩邊那個側門
這樣子出大同寶殿
而不是走中間這個門
我們剛剛看你們也知道
中間的這個門跟中間的這個地方呢
是一個寺院的住持方丈
他才能夠站的
他才能夠走的位置
通常這個地方呢
就現在有鋪紅地毯的這個地方呢
通常一般人是不能夠隨便
在中間這個地方拜佛
或者是在這裡走動
通常這個國門裡面的規矩
是不能夠這樣子的
好
那其實接下來要教大家
怎麼樣進出殿堂
我們的這個佛殿門呢
都一定會有門檻
那你來到門檻前面怎麼辦呢
當然也不能夠直接踩門檻
這樣子進到這個大殿裡面來
這樣子的這個威力就非常不好
所以我們要怎麼樣進來這個殿堂裡面呢
就是東方的人要進殿堂的時候呢
是跨右腳進殿堂
那西方的人呢
是跨左腳進殿堂
然後接著就從
把東西在後面兩邊的指道
從後面一排一排的帶進來
那一堂課上完了
要出班的時候呢
就是從每一排的前一排
然後從中間
從這個中間地毯的兩邊
這樣子出殿堂
那走到那個兩邊側門的時候呢
一樣
這時候我們要跨這個門檻
要出這個大殿門
那我們跟剛剛進來大殿門的時候
東西單的這個要跨出去的那個腳
就要顛倒過來
這時候呢
東單的是要跨左腳出殿堂
西單的是要跨右腳出殿堂
好來
請看一次
這樣大家有清楚嗎
好
有清楚
那就請大家示範一下
請起立
合站出發就好
來後面的跟著
跟上
記得喔
誒
好
謝謝